요청했으면 요청한 것을 서블릿에서 처리를 해주는데 요청정보가 저장되어 있어서 (키값으로) 요청한 정보들이 계속 유지가 되어 있음
그래서 정보같은 것 확인할땐 포워드가 유리하긴 한데. 정보값이 저장되어있으므로 데이터베이스에 계속 쌓여서 터진다. 

리다렉트 : 클라이언트(사용자)가 요청을 하면 서버에 중간에서 서블릿이 그걸 받아서 다른 서블릿에게 전달해준다 그에 맞게 요청을 처리한다
서블릿 하나는 비즈니스 로직만 처리만 하고 한명 화면에 보여주는 역할등등으로 역할을 분리를 한 것이다.

예를 들어 회원가입한다. 아이디 비밀번호 이메일 생년월일 입력 그 다음에 회원가입 제출을 누르면 그것에 대한 정보를 가지면서 맞는 타입인지 비즈니스 로직을 거친다
맞게 안들어왔으면 리다이렉트해서 다른 페이지 보여주게끔 하다. 만약에 실패시 잘못입력한 부분만 수정가능하게 포워드 방식을 사용한다.

리다이렉트: 클라이언트 요청을 다른 url로 전환하는 방식 (데이터베이스저장과 관련없음)
포워드 : 클라이언트 요청을 다른 리소스로 전달하는 방식 (데이터베이스저장과 리소스유지에 !간접적!으로 관련  유지함) 

로그인시 로그인정보를 로그아웃때까지 로그인이 될 상태여야하는데 리다이렉트나 포워드방식으로는 데이터를 유지하기가 힘들어요
그래서 나온게 세션과 쿠키란 개념이 나왔습니다. 

사용자화면과 tomcat서버가 있어요 사용자는 서버에게 요청을 보내요 세션이랑 쿠키는 구분하기 가장 쉬운 방식은 쿠키는 사용자 컴퓨터 내에다가 별도의 공간을 마련해서 값들을 가지고 있어요
서버가 아니라요 반대로 세션은 서버에 공간을 마련해서 정보를 담아요 . 

쿠키와 세션중 더 안전한 방식은 무엇일까요? 세션이 더 안전합니다. pc방에서 로그인하고 로그아웃안하면 찝찝함 그게 쿠키입니다. 세션 가장 많이 사용할때가 로그인할때 로그인정보를 유지하
기 위해서요. 

토큰도 있는데요. 

쿠키는 사원암기비번 세션은 사원지문같은 느낌 